Шаблон презентации (с макетами слайдов) и тема (палитрой и шрифтами) для продуктов Microsoft Office (или совместимых аналогов).

Стиль презентации, палитры цветов и шрифтов выполнен в соответствии с [руководством по использованию фирменного стиля](https://etu.ru/assets/files/ru/universitet/korporativnyj-stil/etu_guide_final.pdf) СПбГЭТУ «ЛЭТИ».
Все используемые элементы стиля являются общедоступными ресурсами (логотип университета, шрифты и прочее).

Рекомендуемый формат слайдов <ins>4:3</ins>.

### Установка шрифтов

Для корректного отображения текста рекомендуются к установке следующие семейства шрифтов:

* [PT Sans](https://fonts.google.com/specimen/PT+Sans) - скачать и установить все `*.ttf` файлы из архива
* [Gill Sans](https://bestfonts.pro/font/gill-sans) - скачать и установить `GillSansC.ttf` и все `GillSansC-*.ttf` файлы из архива

Windows необходимо открыть файл шрифта (должно открыться окно с предпросмотром шрифта для разных размеров) и нажать кнопку "Установить". 
Либо скопировать указанные файлы в директорию `C:\Windows\Fonts\`.

### Установка и использование шаблона

Скачайте файл `ETU.thmx` из соответстувующей директории (отрыть файл и справа сверху будет кнопка "скачать"). 

Далее возможны два варианта использования темы:
* Каждый раз при создании новой презентации открывать файл `ETU.thmx` двойным нажатием.
* Установить тему. Для этого необходимо открыть продукт Microsoft Office, перейти на вкладку "Конструктор", открыть список тем, пролистать вниз, нажать на кнопку "Поиск тем..." и в открывшемся окне указать на только что скачанный файл.
После этих действий в списке тем всегда будет отображаться тема с названием "ETU", и её можно будет просто выбирать, не повторяя все описанные действия. В том числе, тема будет доступна сразу, если создать пустую презентацию.

Для обновления темы (вышла новая версия в этом репозитории) необходимо скачать файл и проделать операции по установки темы повторно.

### На всякий случай...

Для аналогов продуктов Microsoft Office инструкция по установке может не работать (как и сама тема в целом). 

Разработчики темы не несут отвественность за работоспособность темы со всеми версиями продуктов Microsoft Office (или совместимых аналогов).
Представленная тема протестирована и стабильно работает на продуктак Microsoft Office 2019 и старше под операционной системой Windows 10, 11.
